**プライバシー ポリシー**

このプライバシー ポリシーは、karamem0 (以下「サービス提供者」といいます) が無料サービスとして作成した Teamtile アプリ (以下「アプリケーション」といいます) に適用されます。このサービスは「現状のまま」提供されることを意図しています。

**情報の収集と利用**

アプリケーションは、ダウンロードおよび使用時に情報を収集します。この情報には、以下のような情報が含まれる場合があります。

* デバイスのインターネット プロトコル アドレス (例: IPアドレス)
* アプリケーションの訪問ページ、訪問日時、ページに費やした時間
* アプリケーションに費やした時間
* デバイスで使用しているオペレーティング システム

アプリケーションは、デバイスの正確な位置情報を収集しません。

アプリケーションは、デバイスの位置情報を収集し、サービス提供者が概略の地理的位置を特定し、以下の方法で利用します。

* 位置情報サービス: サービス提供者は、位置データを利用して、パーソナライズされたコンテンツ、関連する推奨事項、および位置ベースのサービスを提供します。
* 分析と改善: 集約された匿名の位置データは、サービス提供者がユーザーの行動を分析し、トレンドを特定し、アプリケーションの全体的なパフォーマンスと機能を改善するのに役立ちます。
* サードパーティ サービス: 定期的に、サービス提供者は匿名化された位置データを外部サービスに送信することがあります。これらのサービスは、アプリケーションの強化と提供内容の最適化を支援します。

サービス提供者は、提供された情報を使用して、重要な情報、必要な通知、およびマーケティング プロモーションを提供するために、時折連絡することがあります。

より良い体験を提供するために、アプリケーションを使用する際に、サービス提供者は特定の個人を識別できる情報の提供を求める場合があります。サービス提供者が要求する情報は、このプライバシーポリシーに記載されているように保持され、使用されます。

**サードパーティへのアクセス**

集約された匿名データのみが、サービス提供者がアプリケーションおよびサービスを改善するのを支援するために、定期的に外部サービスに送信されます。サービス提供者は、このプライバシー声明に記載されている方法で、第三者と情報を共有することがあります。

サービス提供者は、ユーザー提供情報および自動収集情報を以下のように開示することがあります。

* 法律で要求される場合 (例: 召喚状に応じるためなど)
* 権利を保護するため、あなたや他者の安全を守るため、詐欺を調査するため、または政府の要求に応じるために必要であると誠実に信じる場合
* 信頼できるサービス提供者と共有する場合 (これらの提供者は、開示された情報を独自に使用することはなく、このプライバシー声明に従うことに同意しています)

**オプトアウトの権利**

アプリケーションをアンインストールすることで、簡単に情報の収集を停止できます。デバイスの標準的なアンインストール プロセスやアプリケーション マーケットプレイスまたはネットワークを通じてアンインストールすることができます。

**データ保持ポリシー**

サービス提供者は、ユーザー提供データをアプリケーションを使用している間およびその後の合理的な期間保持します。アプリケーションを通じて提供されたユーザー提供データの削除を希望する場合は、karamem0@outlook.com までご連絡ください。合理的な期間内に対応いたします。

**子ども**

サービス提供者は、13 歳未満の子どもからデータを意図的に収集したり、マーケティングを行ったりするためにアプリケーションを使用しません。

サービス提供者は、13 歳未満の子どもから個人を特定できる情報を意図的に収集しません。サービス提供者は、すべての子どもに対して、アプリケーションおよびサービスを通じて個人を特定できる情報を提出しないよう奨励しています。また、保護者や法定後見人には、子どものインターネット使用を監視し、許可なしにアプリケーションおよびサービスを通じて個人を特定できる情報を提供しないよう指導することで、このポリシーの遵守を支援するよう奨励しています。もし、子どもがアプリケーションおよびサービスを通じてサービス提供者に個人を特定できる情報を提供したと信じる理由がある場合は、サービス提供者 (karamem0@outlook.com) に連絡してください。必要な措置を講じることができます。また、個人を特定できる情報の処理に同意するには、少なくとも 16 歳である必要があります (一部の国では、保護者または法定後見人が代わりに同意することを許可する場合があります)。

**セキュリティ**

サービス提供者は、情報の機密性を保護することに関心を持っています。サービス提供者は、処理および保持する情報を保護するために、物理的、電子的、および手続き上の保護措置を提供します。

**変更**

このプライバシー ポリシーは、必要に応じて随時更新されることがあります。サービス提供者は、このページを更新して新しいプライバシー ポリシーを掲載することで、プライバシー ポリシーの変更を通知します。変更がある場合は、このプライバシーポリシーを定期的に確認することをお勧めします。継続して使用することは、すべての変更を承認したものとみなされます。

**同意**

アプリケーションを使用することにより、現在および改訂されたプライバシー ポリシーに記載されている情報の処理に同意するものとします。

**お問い合わせ**

アプリケーションを使用している間にプライバシーに関して質問がある場合、または実践について質問がある場合は、サービス提供者 (karamem0@outlook.com) に連絡してください。

***

このプライバシー ポリシー ページは、[App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/) によって生成されました。
