**利用規約**

この利用規約は、karamem0 (以下「サービス提供者」といいます) が無料サービスとして作成した Teamtile アプリ (以下「アプリケーション」といいます) に適用されます。

アプリケーションをダウンロードまたは利用することにより、以下の利用規約に自動的に同意したものとみなされます。アプリケーションを使用する前に、これらの規約をよく読み、理解することを強くお勧めします。アプリケーションの無断コピー、改変、アプリケーションの一部または当社の商標の無断使用は厳禁です。アプリケーションのソースコードを抽出したり、他の言語に翻訳したり、派生バージョンを作成したりすることは許可されていません。アプリケーションに関連するすべての商標、著作権、データベース権、およびその他の知的財産権は、サービス提供者の所有物です。

サービス提供者は、アプリケーションができるだけ有益で効率的であることを確保することに尽力しています。そのため、サービス提供者は、いつでも、いかなる理由でも、アプリケーションを変更したり、サービスに対して料金を請求したりする権利を留保します。アプリケーションまたはそのサービスに対する料金が発生する場合、サービス提供者はその旨を明確に通知します。

アプリケーションは、サービスを提供するために、サービス提供者に提供された個人データを保存および処理します。デバイスのセキュリティとアプリケーションへのアクセスを維持する責任はユーザーにあります。サービス提供者は、デバイスの公式オペレーティング システムによって課せられたソフトウェア制限や制限を解除することを含む、デバイスのジェイルブレイクやルート化を強くお勧めしません。そのような行為は、デバイスをマルウェア、ウイルス、悪意のあるプログラムにさらし、デバイスのセキュリティ機能を損なう可能性があり、アプリケーションが正しく機能しない、またはまったく機能しない結果を招く可能性があります。

サービス提供者は、特定の側面について責任を負わないことに注意してください。アプリケーションの一部の機能は、Wi-Fi またはネットワーク プロバイダーによって提供されるアクティブなインターネット接続を必要とします。Wi-Fi へのアクセスがない場合やデータ容量を使い果たした場合、アプリケーションが完全に機能しない場合、サービス提供者は責任を負いません。

Wi-Fi エリア外でアプリケーションを使用する場合、ネットワーク プロバイダーの契約条件が適用されることに注意してください。そのため、アプリケーションへの接続中のデータ使用料やその他の第三者の料金が発生する場合があります。アプリケーションを使用することにより、そのような料金、特にデータ ローミングを無効にせずに自宅外 (地域または国) でアプリケーションを使用する場合のローミング データ料金について責任を負うことに同意したものとみなされます。アプリケーションを使用しているデバイスの請求者でない場合は、請求者の許可を得ているものとみなされます。

同様に、サービス提供者は常にアプリケーションの使用に対して責任を負うことはできません。たとえば、デバイスの充電を維持する責任はユーザーにあります。デバイスのバッテリーが切れてサービスにアクセスできない場合、サービス提供者は責任を負いません。

アプリケーションの使用に関するサービス提供者の責任については、常に最新かつ正確であるよう努めていますが、第三者から情報を提供され、それをユーザーに提供するために依存していることに注意してください。サービス提供者は、アプリケーションの機能に完全に依存した結果として発生する直接的または間接的な損失について、一切の責任を負いません。

サービス提供者は、アプリケーションを更新する場合があります。現在、アプリケーションはオペレーティング システムの要件に従って利用可能ですが、アプリケーションの利用可能範囲を拡大するために追加のシステムに対応する場合があります。アプリケーションを引き続き使用するためには、更新をダウンロードする必要があります。サービス提供者は、常にアプリケーションを更新してユーザーに関連するものとすることや、ユーザーのデバイスにインストールされている特定のオペレーティング システム バージョンと互換性があることを保証しません。しかし、ユーザーは提供された更新を常に受け入れることに同意します。サービス提供者は、アプリケーションの提供を中止し、予告なしにその使用を終了する場合があります。特に通知がない限り、終了時には以下のことが適用されます。(a) これらの利用規約でユーザーに付与された権利およびライセンスは終了します。(b) アプリケーションの使用を中止し、必要に応じてデバイスから削除する必要があります。

**利用規約の変更**

サービス提供者は、定期的に利用規約を更新する場合があります。そのため、定期的にこのページを確認することをお勧めします。サービス提供者は、このページに新しい利用規約を掲載することで、変更を通知します。

**お問い合わせ**

利用規約について質問や提案がある場合は、サービス提供者 (karamem0@outlook.com) にご連絡ください。

***

この利用規約ページは [App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/) によって生成されました。
